Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: The source files for the site are all located under the ``source`` subdirectory. Templates for various sphinx plugins are located under ``source/_templates``. The root directory contains configuration and files required to locally build the site for testing.
zh: The source files for the site are all located under the ``source`` subdirectory. Templates for various sphinx plugins are located under ``source/_templates``. The root directory contains configuration and files required to locally build the site for testing. `[待校准@1578] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1578>`_

source: Building the site locally
zh: Building the site locally `[待校准@1579] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1579>`_

source: Start by installing requirements located in the ``requirements.txt`` file:
zh: Start by installing requirements located in the ``requirements.txt`` file: `[待校准@1580] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1580>`_

source: Linux
zh: Linux `[待校准@1581] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1581>`_

source: The next command does a user-specific install, which requires ``~/.local/bin/`` to be added to ``$PATH``:
zh: The next command does a user-specific install, which requires ``~/.local/bin/`` to be added to ``$PATH``: `[待校准@1582] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1582>`_

source: macOS
zh: macOS `[待校准@1583] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1583>`_

source: Windows
zh: Windows `[待校准@1584] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1584>`_

source: In order for Sphinx to be able to generate diagrams, the ``dot`` command must be available.
zh: In order for Sphinx to be able to generate diagrams, the ``dot`` command must be available. `[待校准@1585] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1585>`_

source: Download an installer from `the Graphviz Download page <https://graphviz.gitlab.io/_pages/Download/Download_windows.html>`__ and install it. Make sure to allow the installer to add it to the Windows ``%PATH%``, otherwise Sphinx will not be able to find it.
zh: Download an installer from `the Graphviz Download page <https://graphviz.gitlab.io/_pages/Download/Download_windows.html>`__ and install it. Make sure to allow the installer to add it to the Windows ``%PATH%``, otherwise Sphinx will not be able to find it. `[待校准@1586] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1586>`_

source: Building the site for one branch
zh: Building the site for one branch `[待校准@1587] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1587>`_

source: To build the site for just this branch, type ``make html`` at the top-level of the repository. This is the recommended way to test out local changes.
zh: To build the site for just this branch, type ``make html`` at the top-level of the repository. This is the recommended way to test out local changes. `[待校准@1588] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1588>`_

source: The build process can take some time. To see the output, open ``build/html/index.html`` in your browser.
zh: The build process can take some time. To see the output, open ``build/html/index.html`` in your browser. `[待校准@1589] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1589>`_

source: You can also run the documentation tests locally (using `doc8 <https://github.com/PyCQA/doc8>`_) with the following command:
zh: You can also run the documentation tests locally (using `doc8 <https://github.com/PyCQA/doc8>`_) with the following command: `[待校准@1590] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1590>`_

source: Building the site for all branches
zh: Building the site for all branches `[待校准@1591] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1591>`_

source: To build the site for all branches, type ``make multiversion`` from the ``rolling`` branch. This has two drawbacks:
zh: To build the site for all branches, type ``make multiversion`` from the ``rolling`` branch. This has two drawbacks: `[待校准@1592] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1592>`_

source: The multiversion plugin doesn't understand how to do incremental builds, so it always rebuilds everything. This can be slow.
zh: The multiversion plugin doesn't understand how to do incremental builds, so it always rebuilds everything. This can be slow. `[待校准@1593] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1593>`_

source: When typing ``make multiversion``, it will always check out exactly the branches listed in the ``conf.py`` file. That means that local changes will not be shown.
zh: When typing ``make multiversion``, it will always check out exactly the branches listed in the ``conf.py`` file. That means that local changes will not be shown. `[待校准@1594] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1594>`_

source: To show local changes in the multiversion output, you must first commit the changes to a local branch. Then you must edit the `conf.py <https://github.com/ros2/ros2_documentation/blob/rolling/conf.py>`_ file and change the ``smv_branch_whitelist`` variable to point to your branch.
zh: To show local changes in the multiversion output, you must first commit the changes to a local branch. Then you must edit the `conf.py <https://github.com/ros2/ros2_documentation/blob/rolling/conf.py>`_ file and change the ``smv_branch_whitelist`` variable to point to your branch. `[待校准@1595] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1595>`_

source: Checking for broken links
zh: Checking for broken links `[待校准@1596] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1596>`_

source: To check for broken links on the site, run:
zh: To check for broken links on the site, run: `[待校准@1597] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1597>`_

source: This will check the entire site for broken links, and output the results to the screen and ``build/linkcheck``.
zh: This will check the entire site for broken links, and output the results to the screen and ``build/linkcheck``. `[待校准@1598] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1598>`_

source: Writing pages
zh: Writing pages `[待校准@1599] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1599>`_

source: The ROS 2 documentation website uses the ``reStructuredText`` format, which is the default plaintext markup language used by Sphinx. This section is a brief introduction to ``reStructuredText`` concepts, syntax, and best practices.
zh: The ROS 2 documentation website uses the ``reStructuredText`` format, which is the default plaintext markup language used by Sphinx. This section is a brief introduction to ``reStructuredText`` concepts, syntax, and best practices. `[待校准@1600] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1600>`_

source: You can refer to `reStructuredText User Documentation <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`_ for a detailed technical specification.
zh: You can refer to `reStructuredText User Documentation <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`_ for a detailed technical specification. `[待校准@1601] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1601>`_

source: There are two types of directives used for the generation of a table of contents, ``.. toctree::`` and ``.. contents::``. The ``.. toctree::`` is used in top-level pages like ``Tutorials.rst`` to set ordering and visibility of its child pages. This directive creates both left navigation panel and in-page navigation links to the child pages listed. It helps readers to understand the structure of separate documentation sections and navigate between pages.
zh: There are two types of directives used for the generation of a table of contents, ``.. toctree::`` and ``.. contents::``. The ``.. toctree::`` is used in top-level pages like ``Tutorials.rst`` to set ordering and visibility of its child pages. This directive creates both left navigation panel and in-page navigation links to the child pages listed. It helps readers to understand the structure of separate documentation sections and navigate between pages. `[待校准@1602] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1602>`_

source: The ``.. contents::`` directive is used for the generation of a table of contents for that particular page. It parses all present headings in a page and builds an in-page nested table of contents. It helps readers to see an overview of the content and navigate inside a page.
zh: The ``.. contents::`` directive is used for the generation of a table of contents for that particular page. It parses all present headings in a page and builds an in-page nested table of contents. It helps readers to see an overview of the content and navigate inside a page. `[待校准@1603] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1603>`_

source: The ``.. contents::`` directive supports the definition of maximum depth of nested sections. Using ``:depth: 2`` will only show Sections and Subsections in the table of contents.
zh: The ``.. contents::`` directive supports the definition of maximum depth of nested sections. Using ``:depth: 2`` will only show Sections and Subsections in the table of contents. `[待校准@1604] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1604>`_

source: Headings
zh: Headings `[待校准@1605] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1605>`_

source: There are four main Heading types used in the documentation. Note that the number of symbols has to match the length of the title.
zh: There are four main Heading types used in the documentation. Note that the number of symbols has to match the length of the title. `[待校准@1606] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1606>`_

source: We usually use one digit for numbering subsections and two digits (dot separated) for numbering subsubsections in Tutorials and How-To-Guides.
zh: We usually use one digit for numbering subsections and two digits (dot separated) for numbering subsubsections in Tutorials and How-To-Guides. `[待校准@1607] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1607>`_

source: Lists
zh: Lists `[待校准@1608] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1608>`_

source: Stars ``*`` are used for listing unordered items with bullet points and number sign ``#.`` is used for listing numbered items. Both of them support nested definitions and will render accordingly.
zh: Stars ``*`` are used for listing unordered items with bullet points and number sign ``#.`` is used for listing numbered items. Both of them support nested definitions and will render accordingly. `[待校准@1609] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1609>`_

source: Code Formatting
zh: Code Formatting `[待校准@1610] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1610>`_

source: In-text code can be formatted using ``backticks`` for showing ``highlighted`` code.
zh: In-text code can be formatted using ``backticks`` for showing ``highlighted`` code. `[待校准@1611] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1611>`_

source: Code blocks inside a page need to be captured using ``.. code-block::`` directive. ``.. code-block::`` supports code highlighting for syntaxes like ``C++``, ``YAML``, ``console``, ``bash``, and more. Code inside the directive needs to be indented.
zh: Code blocks inside a page need to be captured using ``.. code-block::`` directive. ``.. code-block::`` supports code highlighting for syntaxes like ``C++``, ``YAML``, ``console``, ``bash``, and more. Code inside the directive needs to be indented. `[待校准@1612] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1612>`_

source: Images
zh: Images `[待校准@1613] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1613>`_

source: Images can be inserted using the ``.. image::`` directive.
zh: Images can be inserted using the ``.. image::`` directive. `[待校准@1614] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1614>`_

source: References and Links
zh: References and Links `[待校准@1615] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1615>`_

source: External links
zh: External links `[待校准@1616] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1616>`_

source: The syntax of creating links to external web pages is shown below.
zh: The syntax of creating links to external web pages is shown below. `[待校准@1617] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1617>`_

source: The above link will appear as `ROS Docs <https://docs.ros.org>`_. Note the underscore after the final single quote.
zh: The above link will appear as `ROS Docs <https://docs.ros.org>`_. Note the underscore after the final single quote. `[待校准@1618] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1618>`_

source: Internal links
zh: Internal links `[待校准@1619] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1619>`_

source: The ``:doc:`` directive is used to create in-text links to other pages.
zh: The ``:doc:`` directive is used to create in-text links to other pages. `[待校准@1620] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1620>`_

source: Note that the relative path to the file is used.
zh: Note that the relative path to the file is used. `[待校准@1621] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1621>`_

source: The ``ref`` directive is used to make links to specific parts of a page. These could be headings, images or code sections inside the current or different page.
zh: The ``ref`` directive is used to make links to specific parts of a page. These could be headings, images or code sections inside the current or different page. `[待校准@1622] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1622>`_

source: Definition of explicit target right before the desired object is required. In the example below, the target is defined as ``_talker-listener`` one line before the heading ``Try some examples``.
zh: Definition of explicit target right before the desired object is required. In the example below, the target is defined as ``_talker-listener`` one line before the heading ``Try some examples``. `[待校准@1623] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1623>`_

source: Now the link from any page in the documentation to that header can be created.
zh: Now the link from any page in the documentation to that header can be created. `[待校准@1624] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1624>`_

source: This link will navigate a reader to the target page with an HTML anchor link ``#talker-listener``.
zh: This link will navigate a reader to the target page with an HTML anchor link ``#talker-listener``. `[待校准@1625] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1625>`_

source: Macros
zh: Macros `[待校准@1626] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1626>`_

source: Macros can be used to simplify writing documentation that targets multiple distributions.
zh: Macros can be used to simplify writing documentation that targets multiple distributions. `[待校准@1627] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1627>`_

source: Use a macro by including the macro name in curly braces. For example, when generating the docs for Rolling on the ``rolling`` branch:
zh: Use a macro by including the macro name in curly braces. For example, when generating the docs for Rolling on the ``rolling`` branch: `[待校准@1628] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1628>`_

source: Use
zh: Use `[待校准@1629] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1629>`_

source: Becomes (for Rolling)
zh: Becomes (for Rolling) `[待校准@1630] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1630>`_

source: Example
zh: Example `[待校准@1631] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1631>`_

source: \{DISTRO\}
zh: \{DISTRO\} `[待校准@1632] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1632>`_

source: rolling
zh: rolling `[待校准@1633] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1633>`_

source: ros-\{DISTRO\}-pkg
zh: ros-\{DISTRO\}-pkg `[待校准@1634] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1634>`_

source: \{DISTRO_TITLE\}
zh: \{DISTRO_TITLE\} `[待校准@1635] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1635>`_

source: Rolling
zh: Rolling `[待校准@1636] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1636>`_

source: ROS 2 \{DISTRO_TITLE\}
zh: ROS 2 \{DISTRO_TITLE\} `[待校准@1637] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1637>`_

source: \{DISTRO_TITLE_FULL\}
zh: \{DISTRO_TITLE_FULL\} `[待校准@1638] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1638>`_

source: Rolling Ridley
zh: Rolling Ridley `[待校准@1639] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1639>`_

source: ROS 2 \{DISTRO_TITLE_FULL\}
zh: ROS 2 \{DISTRO_TITLE_FULL\} `[待校准@1640] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1640>`_

source: \{REPOS_FILE_BRANCH\}
zh: \{REPOS_FILE_BRANCH\} `[待校准@1641] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1641>`_

source: git checkout \{REPOS_FILE_BRANCH\}
zh: git checkout \{REPOS_FILE_BRANCH\} `[待校准@1642] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1642>`_

source: The same file can be used on multiple branches (i.e., for multiple distros) and the generated content will be distro-specific.
zh: The same file can be used on multiple branches (i.e., for multiple distros) and the generated content will be distro-specific. `[待校准@1643] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1643>`_

source: ROS 2 developer guide
zh: ROS 2 developer guide `[待校准@1644] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1644>`_

source: This page defines the practices and policies we employ when developing ROS 2.
zh: This page defines the practices and policies we employ when developing ROS 2. `[待校准@1645] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1645>`_

source: General Principles
zh: General Principles `[待校准@1646] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1646>`_

source: Some principles are common to all ROS 2 development:
zh: Some principles are common to all ROS 2 development: `[待校准@1647] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1647>`_

source: **Shared ownership**: Everybody working on ROS 2 should feel ownership over all parts of the system. The original author of a chunk of code does not have any special permission or obligation to control or maintain that chunk of code. Everyone is free to propose changes anywhere, to handle any type of ticket, and to review any pull request.
zh: **Shared ownership**: Everybody working on ROS 2 should feel ownership over all parts of the system. The original author of a chunk of code does not have any special permission or obligation to control or maintain that chunk of code. Everyone is free to propose changes anywhere, to handle any type of ticket, and to review any pull request. `[待校准@1648] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1648>`_

source: **Be willing to work on anything**: As a corollary to shared ownership, everybody should be willing to take on any available task and contribute to any aspect of the system.
zh: **Be willing to work on anything**: As a corollary to shared ownership, everybody should be willing to take on any available task and contribute to any aspect of the system. `[待校准@1649] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1649>`_

source: **Ask for help**: If you run into trouble on something, ask your fellow developers for help, via tickets, comments, or email, as appropriate.
zh: **Ask for help**: If you run into trouble on something, ask your fellow developers for help, via tickets, comments, or email, as appropriate. `[待校准@1650] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1650>`_

source: Quality Practices
zh: Quality Practices `[待校准@1651] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1651>`_

source: Packages can ascribe to different levels of quality based on the development practices they adhere to, as per the guidelines in `REP 2004: Package Quality Categories <https://www.ros.org/reps/rep-2004.html>`_. The categories are differentiated by their policies on versioning, testing, documentation, and more.
zh: Packages can ascribe to different levels of quality based on the development practices they adhere to, as per the guidelines in `REP 2004: Package Quality Categories <https://www.ros.org/reps/rep-2004.html>`_. The categories are differentiated by their policies on versioning, testing, documentation, and more. `[待校准@1652] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1652>`_

source: The following sections are the specific development rules we follow to ensure core packages are of the highest quality ('Level 1'). We recommend all ROS developers strive to adhere to the following policies to ensure quality across the ROS ecosystem.
zh: The following sections are the specific development rules we follow to ensure core packages are of the highest quality ('Level 1'). We recommend all ROS developers strive to adhere to the following policies to ensure quality across the ROS ecosystem. `[待校准@1653] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1653>`_

source: Versioning
zh: Versioning `[待校准@1654] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1654>`_

source: We will use the `Semantic Versioning guidelines <http://semver.org/>`__ (``semver``) for versioning.
zh: We will use the `Semantic Versioning guidelines <http://semver.org/>`__ (``semver``) for versioning. `[待校准@1655] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1655>`_

source: We will also adhere to some ROS-specific rules built on top of ``semver's`` full meaning:
zh: We will also adhere to some ROS-specific rules built on top of ``semver's`` full meaning: `[待校准@1656] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1656>`_

source: Major version increments (i.e. breaking changes) should not be made within a released ROS distribution.
zh: Major version increments (i.e. breaking changes) should not be made within a released ROS distribution. `[待校准@1657] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1657>`_

source: Patch (interface-preserving) and minor (non-breaking) version increments do not break compatibility, so these sorts of changes *are* allowed within a release.
zh: Patch (interface-preserving) and minor (non-breaking) version increments do not break compatibility, so these sorts of changes *are* allowed within a release. `[待校准@1658] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1658>`_

source: Major ROS releases are the best time to release breaking changes. If a core package needs multiple breaking changes, they should be merged into their integration branch (e.g. rolling) to allow catching problems in CI quickly, but released together to reduce the number of major releases for ROS users.
zh: Major ROS releases are the best time to release breaking changes. If a core package needs multiple breaking changes, they should be merged into their integration branch (e.g. rolling) to allow catching problems in CI quickly, but released together to reduce the number of major releases for ROS users. `[待校准@1659] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1659>`_

source: Though major increments require a new distribution, a new distribution does not necessarily require a major bump (if development and release can happen without breaking API).
zh: Though major increments require a new distribution, a new distribution does not necessarily require a major bump (if development and release can happen without breaking API). `[待校准@1660] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1660>`_

source: For compiled code, the ABI is considered part of the public interface. Any change that requires recompiling dependent code is considered major (breaking).
zh: For compiled code, the ABI is considered part of the public interface. Any change that requires recompiling dependent code is considered major (breaking). `[待校准@1661] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1661>`_
